### [不吐不快]  我好奇，到时候纳塔女角色也会裹得这么严实吗

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-07-31 21:35:19 by 识之律者丶</span>
自从须弥开始女角色越来越严实
沟什么的就 不奢望了，连身子都裹得严严实实，倒是男的越漏越多
肉眼可见水国也是，估计至冬也跑不了

我就好奇，火国也裹得这么严实？那女角色得老热了吧，捂一身汗-_-||

----

##### <span id="pid706114419">1.[1] \<pid:706114419\> 2023-07-31 21:37:55 by StayCoolBro</span>
是的 到时候还会有很多人帮你考剧他们本来就穿的严实

----

##### <span id="pid706114505">2.[0] \<pid:706114505\> 2023-07-31 21:38:30 by 亦有余央</span>
按照轮回，纳塔应该都是男角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706114666">3.[2] \<pid:706114666\> 2023-07-31 21:39:43 by UID3563849</span>
big胆！
竟然还敢要女角色！
叉出去喂饼！![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706114737">4.[0] \<pid:706114737\> 2023-07-31 21:40:19 by 新房的四十五度</span>
讲道理，不管是珐露珊还是妮露，穿的都是比刻晴芭芭拉凉快的多的。

----

##### <span id="pid706114856">5.[0] \<pid:706114856\> 2023-07-31 21:41:14 by 雨源rainsource</span>
没事，胸缝上肚脐抹掉就行，浑然一体

----

##### <span id="pid706114983">6.[0] \<pid:706114983\> 2023-07-31 21:42:16 by Just  Monika</span>
其实足迹pv的看着挺凉快![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)但是足迹感觉快吃光了

----

##### <span id="pid706115010">7.[0] \<pid:706115010\> 2023-07-31 21:42:26 by muziqiduan</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)先让玩家们撑过枫丹再说吧，现在来讲一年后的事情，一年后老哥们还剩几个在游戏里都难说了。

----

##### <span id="pid706115050">8.[0] \<pid:706115050\> 2023-07-31 21:42:43 by 咕咕咕咕pis</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)那肯定是超级严实的，不然你怎么一个火国人都看不见

----

##### <span id="pid706115053">9.[0] \<pid:706115053\> 2023-07-31 21:42:44 by 剑筑师と書記官</span>
纳塔女角色大概不会让你有抽的欲望，因为大概是没有强度

----

##### <span id="pid706115084">10.[0] \<pid:706115084\> 2023-07-31 21:42:58 by mithy-</span>
纳塔可能会有更多黑皮，黑皮黑丝，，非常奇怪

----

##### <span id="pid706115206">11.[0] \<pid:706115206\> 2023-07-31 21:44:06 by HitsugayaToushirou</span>
米哈游：谁说热就得穿的少？我们的女角色以传统阿拉伯女性为原型。
众小鬼：
不懂就问，沙漠穿阿拉伯服饰有什么不妥吗？
冷知识，热带沙漠的阿拉伯女性穿的就很多。
我男我也，谁说男的不喜欢阿拉伯服饰，我是男的我就喜欢！

----

##### <span id="pid706115209">12.[0] \<pid:706115209\> 2023-07-31 21:44:07 by 沁心粉钻56424</span>
不是有萝莉和小男孩吗![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)再不济成男顶上，其他女的……女的晒黑了怎么办，建议全身包裹，留一双性感的眼睛

----

##### <span id="pid706115261">13.[0] \<pid:706115261\> 2023-07-31 21:44:31 by 南栀墨</span>
>[jump](#pid706114505) 亦有余央(2023-07-31 21:38) 说: 
>
>按照轮回，纳塔应该都是男角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

可枫丹女角色也不算多吧，感觉五五开![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

----

##### <span id="pid706115378">15.[0] \<pid:706115378\> 2023-07-31 21:45:43 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid706114737) 新房的四十五度(2023-07-31 21:40) 说: 
>
>讲道理，不管是珐露珊还是妮露，穿的都是比刻晴芭芭拉凉快的多的。

但是，芭芭拉比妮露可爱![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

----

##### <span id="pid706116042">17.[0] \<pid:706116042\> 2023-07-31 21:52:18 by 扶光む</span>
讲道理，须弥角色里坎蒂丝珐露珊妮露迪希雅不算露的比较多的？米卡和其他只露了腿吧，须弥男角色里露的比较多的是赛诺，白术这种也就撑死和妮露一个水平，确实没感觉男角色越露越多。
如果要说林尼的话，那维莱特莱欧斯利也包裹的严严实实的，只能说枫丹整体上都很严实，不存在什么男角色女角色 只有大多数和特例罢了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid706116144">18.[0] \<pid:706116144\> 2023-07-31 21:52:55 by 逐日绝影</span>
枫丹如果黄豆午餐肉特别明显或者进常驻我会退得很彻底，那时正好差不多年底要么入个罪恶装备要么等下看看碧蓝幻想relink几斤几两。。。

----

##### <span id="pid706116326">20.[1] \<pid:706116326\> 2023-07-31 21:54:01 by GrossGrass</span>
没事，到时候纳塔角色为了方便射箭，是和亚马逊野人一样烫坏一边奈子的(另外一边好好的包起来![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png))

----

##### <span id="pid706116519">21.[0] \<pid:706116519\> 2023-07-31 21:55:23 by 0123cola</span>
须弥女角色真的捂的很严实么，妮露迪希雅坎蒂丝，感觉不够涩难道不是设计问题和星级问题

----

##### <span id="pid706116742">22.[0] \<pid:706116742\> 2023-07-31 21:56:48 by 游云鲸梦</span>
>[jump](#pid706115261) 南栀墨(2023-07-31 21:44) 说: 
>
>可枫丹女角色也不算多吧，感觉五五开![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

须弥就俩限五女，枫丹不出意外就俩限五男，后续十有八九还有女空降在排队![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706116972">23.[0] \<pid:706116972\> 2023-07-31 21:58:16 by Nimbus純水100</span>
认为枫丹女角色应该严实的，我推荐一款游戏，叫圣女战旗

----

##### <span id="pid706116994">24.[0] \<pid:706116994\> 2023-07-31 21:58:27 by 逐日绝影</span>
>[jump](#pid706116326) GrossGrass(2023-07-31 21:54) 说: 
>
>没事，到时候纳塔角色为了方便射箭，是和亚马逊野人一样烫坏一边奈子的(另外一边好好的包起来![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png))

亚马孙女战士是不是希腊神话。。。记得小时候看少儿版希腊神话她们作为特洛伊外援和脚后根他们打过

----

##### <span id="pid706120482">26.[0] \<pid:706120482\> 2023-07-31 22:21:39 by 超定归约律</span>
如果到纳塔玩家流失达到崩三那个水平可能就会正常些吧

----

##### <span id="pid706126101">28.[0] \<pid:706126101\> 2023-07-31 23:00:29 by 罐头晓鱼</span>
会![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706127191">29.[0] \<pid:706127191\> 2023-07-31 23:08:23 by 宵妃黑莺</span>
诺斯替考据警告

----

##### <span id="pid706127346">30.[0] \<pid:706127346\> 2023-07-31 23:09:29 by scoutqq</span>
>[jump](#pid706114419) StayCoolBro(2023-07-31 21:37):

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这还不好考据,直接快进到吉里巴甫

----

##### <span id="pid706127461">31.[0] \<pid:706127461\> 2023-07-31 23:10:12 by 冰河新栖姬</span>
须弥角色其实也有露的比较多的，迪希雅和坎蒂丝这种沙漠背景的也不能说多严实，所以我其实不太担心纳塔女角色的穿着
...我担心她们的数量和肤色，可以出黑皮的机会不多了

----

##### <span id="pid706132027">32.[0] \<pid:706132027\> 2023-07-31 23:41:56 by 罗德羽兰</span>
>[jump](#pid706117035) gayshitimpart(2023-07-31 21:58) 说: 
>
>评价男角色不是露的多不多，而是你的设计娘。
>
>你甚至出个上半身没的衣服的猛男反而没人说什么，你自个儿看须弥的设计，赛诺小男孩基本没衣服，嗨森黑丝加膨胀胸肌还刻意露一边的肩，卡维更是重量级，娘脸深v露背，白术娘脸长发还特别刻意露一个肚脐，这已经是跳脸恶心非男同男玩家的程度了。

说的没错，但我要补充，男同最典型最普遍的爱好是塞留斯瓦格纳和艾尔海森之间的体型![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)类似一斗的立绘那种

----

##### <span id="pid706135106">33.[0] \<pid:706135106\> 2023-08-01 00:05:47 by 庶民物語</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
因为禁止魅男

----

##### <span id="pid706135629">34.[0] \<pid:706135629\> 2023-08-01 00:10:30 by ninesky1985</span>
会有很多穿得很清凉的男角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid706143123">35.[0] \<pid:706143123\> 2023-08-01 01:24:50 by 原神厨小型一号</span>
>[jump](#pid706135629) ninesky1985(2023-08-01 00:10) 说: 
>
>会有很多穿得很清凉的男角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

想得美，高温隔热服将是纳塔人均标配。黑皮午餐肉都不会叫你看。还有一群人高呼真科学好严谨太细了。

